Exercício 24

1. O que a propriedade CSS padding irá proporcionar em um elemento HTML?
Padding irá um preenchimento interno de um elemento

2. É verdade que todos os elementos HTML possuem por padrão a propriedade position no estado STICKY? 

Não, por padrão é utilizado o static.

3. Qual é a vantagem de utilizar o atributo ALT em um elemento <img>
Uma delas é caso a imagem não seja carregado, ira aparecer uma descrição da imagem,
e pessoas com leitores de tela poderão ter a descrição da imagem.