Exercício 20
1. Qual a propriedade CSS que permite aplicar um degradê em um elemento HTML?
Background: linear - gradient

2. Por padrão, é recomendado que a aplicação do CSS seja na forma inline ou mesmo no próprio
corpo do código html.

Quando é aplicado dentro do próprio corpo do html não há necessidade de carregar vários arquivos, porém
o conteúdo em si fica maior.
Quando aplicado externo temos uma estrutura mais limpa e o mesmo arquivo pode ser usado várias vezes. Porém
precisa de carregaramento externo

3. Qual a diferença básica entre a aunidade de medida pixel e a unidade em percentual?
Quando definimos em pixel temos um valor absoluto, quando em porcentagem vai depender do tamanho
do viewport.

